Kamu.. ini..
Mengapa begitu banyak makanan?
Ini adalah hidangan
favorit Anda.
Ibu mertua memasak hidangan ini.
Untuk saya?
Mengapa repot, Nyonya Shah?
- 26 tahun..
Selama 26 tahun, saya duduk di
ayunan ini dan menikmati hari-hari saya.
Dan kamu..
Anda menghabiskan
seluruh hidup Anda di dapur.
Anda mentolerir ejekan
saya dan terus bekerja.
Anda adalah pemberi
makanan dan nutrisi.
Tetapi Anda bahkan tidak
memiliki momen damai.
Saya selalu menuntut
makanan untuk dimasak.
Saya memberi tahu Anda
makanan ringan untuk Vanraj.
Aku bahkan menyuruhmu membuatkan
makanan sehat untuk suamiku.
Saya juga menyuruh Anda membuat
makanan eksotis untuk anak-anak.
Tapi aku tidak pernah memberitahumu
untuk membuat makanan pilihan Anda.
Anda biasa memasak
makanan untuk semua orang.
Anda dulu memiliki sisa makanan.
Nyonya Shah, biarkan saja.
Itu adalah hari-hari.
Tidak. Izinkan saya
mengungkapkan isi hati saya hari ini.
Saya biasa berkata
Saya akan menampar dengan baik.
Hari ini, aku akan menampar diriku sendiri.
Saya tidak bisa memberikan
keadilan untuk 26 tahun kerja Anda
tapi saya akan mencobanya.
Selama ini saya melakukan
ketidakadilan kepada Anda.
Saya merasa malu dengan perbuatan saya.
Nyonya Shah, Anda
tidak tahu usaha Anda ini
telah memberiku kebahagiaan yang luar biasa.
Terima kasih telah
berusaha untukku.
Ini adalah makanan terbaik dari semuanya!
Nona Leela.
Aku selalu mengeluh padamu.
Dan itu akan ada di masa depan.
Tapi untuk mengatakan yang sebenarnya
hari ini, saya tersentuh
oleh gerakan Anda.
Aku hanya ingin Tuhan
untuk membuat Anda
dan keluarga Anda bahagia.
Silakan datang
dan ikuti ritualnya.
Nyonya Shah, cukup.  - Mustahil.
Anda harus menyelesaikan penyebaran ini.
Sendirian?
- Kalau tidak, aku akan menamparmu.
Jangan khawatir.
Tuhan yang baik!
Potongan terakhir akan berhasil.
Aku kenyang.
Saya tidak bisa memiliki ini.
Tapi terima kasih.
Terima kasih.
Anda melakukan begitu
banyak untuk saya, Nyonya Shah.
Anda membuat olesan
lezat ini sendirian.
Terima kasih.
Kalian semua memberiku
begitu banyak kebahagiaan
itu.. - Tunggu, Bu!
Bu, simpan ucapan
syukur untuk nanti.
Mengapa?
- Itu karena masih banyak lagi yang akan datang.
Benar-benar?
- Pesta baru saja dimulai, Bu.
Kami tidak akan membiarkanmu
pergi dengan mudah, Kakak ipar.
Kami tidak akan membiarkan
Anda pergi tanpa apapun.
Anda akan pergi
dengan banyak kenangan.
Anda hanya menunggu dan menonton, sayang!
Ibu, apakah kamu siap?
Ya.  Aku siap.
Ini sudah jam 3.
Ini berarti
hanya tersisa tiga jam
bagi Anu untuk datang.
Semuanya sudah diatur.
Tetapi..
"Itu tertulis pada usiaku."
'bantuan emosional Anda.'
'Aku masih menghargai'
'cerita yang kami bagikan.'
'Orang-orang mengenal planet
sebagai bulan dan bintang.'
'Saya tahu itu'
'tetapi ini adalah ingatanmu.'
Kemana kamu membawaku, Anuj?
Lihatlah.
Begitu banyak hadiah.  - Ya.
Untuk saya?
- Tidak, untuk teman Bu Leela.
Tentu saja untukmu.
Untuk Anupama saya.
Terima kasih..
- Hei..
Hai..
Apakah kamu menyukainya?
- Banyak..
Maaya.
Lihat wanita itu.  Ayo..
Aku punya lebih banyak hadiah untukmu.
Datang.  - Anuj.
Kemana mereka pergi?
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya terus memimpikan
Anuj dan Anupama bersama?
Aku tidak bisa mentolerir melihat
mereka bersama bahkan dalam mimpiku.
Jadi, bagaimana saya akan
mentolerir melihat mereka bersama
kapan Anupama datang ke sini?
Bagaimana saya akan mentolerirnya?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku pergi dari sini
atau haruskah saya mengunci diri?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu
agar masalah ini
berakhir selamanya.
Katakan apa kejutannya, Ms. Leela.
- Diam.
Perlahan, Ibu mertua.
- Perlahan-lahan.
Beri tahu saya.  - Dengan hati-hati.
- Sekarang kamu duduk.
Apa?
Ya Tuhan!
Tahta!
Dari ayunan ke
singgasana langsung?
Ya.
Itu tidak diperlukan, Ms. Leela.
- Jangan bergerak.  - Diam.
Tutup mulutmu.
Diam.  Ya.
Benar-benar sepi.
Kemana Anda pergi, Nona Leela?
- Diam.
Kemana semua orang pergi?
Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan semua orang.
Tapi kalian semua sudah
melakukan banyak hal.
Apa lagi yang tersisa?
Salam untuk semua saudara
dan saudari yang hadir di sini.
Kamu ada di mana?
Samar.  - Maaf..
Salam juga untuk istriku.
Saya seorang pria
yang baru menikah dan
saya tidak terbiasa
mengingat istri saya.
Pertama, beri tahu saya mengapa
Anda begitu menggelapkan tempat ini?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kami dapat melakukan sesuatu
hanya jika Anda berhenti berbicara.
Oke.
'Anupama.'
'Selama masa kanak-kanak
Anupama beginilah dia.'
'Dia bahagia, tidak
terganggu dan gembira.'
"Juga, dia senang
menerbangkan layang-layang."
'Ketika dia dewasa dia lupa
menikmati bermain game'
'dan mulai belajar
dan membantu ibunya.'
'Juga, setelah kematian ayah kami'
'rasanya seperti Anupama tumbuh sepuluh
kali lebih tua hanya dalam satu hari.'
"Kemudian dia menikah."
'Anupama ingin melanjutkan
pendidikannya yang lebih tinggi.'
'Tapi saya tidak membiarkan dia
menyelesaikan pendidikan tingginya'
'dan aku menikahkannya.'
'Anupama, apakah persembahan
pemujaan sudah siap?'
'Oke, ibu mertua.
- Apakah Anda memberikan teh untuk Vanraj?'
'Ya, ibu mertua.
Saya memberikannya.'
Anupama, obat ayah mertuamu.
Saya memberikannya padanya.
Anupama, berapa lama makanannya?
Hampir selesai..
Anupama, lututku sakit.
Saya datang, Ibu mertua.
Ya, ibu mertua.  - Teruskan.
'Saya memberikan semua
tanggung jawab kepada Anupama'
'segera setelah dia
datang ke keluarga kami.'
"Dia terus bekerja
siang dan malam."
"Dan aku terus memberinya perintah."
"Aku juga memanfaatkan
kebaikannya."
"Aku tidak pernah memujinya."
"Aku tidak pernah menghargai dia."
'Saya sangat sibuk
mencari kesalahannya'
'bahwa saya gagal
melihat kualitas baiknya.'
"Kemudian Paritosh lahir."
'Tanggung jawab
Anupama bertambah.'
"Tapi dia tidak mendapat
cukup rasa hormat dari keluarga."
"Kami menghancurkan mimpinya
tentang pendidikan tinggi."
"Tapi kami menghancurkan
impiannya untuk pergi ke Amerika juga."
'Saya akan ke Amerika!'
'Pikiran untuk pergi akan membebaninya
karena dia tidak bisa terbang.'
'Kamu menyerah pada impianmu
untuk pergi ke AS demi anak ini.'
'Tapi tetap saja, Anupama
mentolerir segalanya.'
"Dia melakukannya untuk semua orang."
Maaf..
Ini adalah upacara 'Rakhi' hari ini.
Bisakah saya mengunjungi ibu saya?
Itu tidak perlu.
Kakakmu bisa datang ke sini
dan mengikatkan 'Rakhi' padamu.
Selain itu, dia tidak mampu
membeli hadiah lebih dari 100 rupee.
Bu, aku pergi.
- Diberkatilah Anda.
Sayang..
Ini makan siangmu.
Sampai jumpa, Nenek.  Sampai jumpa, Bu.
- Tunggu sayang.
Harap tunggu.
Makan siangmu.
Kapan perayaan hari
tahunan di sekolahmu?
Aku akan datang juga.
Mengapa Anda harus datang ke sana?
Anda tidak akan mengerti apa-apa.
Saya akan meminta Ayah
dan temannya untuk datang.
Mama.
Bu, jika Anda tidak
tahu bagaimana
berbicara mengapa Anda
menelepon Ms. Rakhi?
Anda merusak hubungan
saya dengan Kinjal.
Aku membencimu, Bu.
Paritosh.
'Menjauhlah.
Anda berbau 'Masala'.'
'Apa ini?'
'Kenapa kamu
harus begitu dekat?'
'Tolong jangan sentuh aku dengan
tanganmu yang berbau 'Masala'.'
'Cerai dikabulkan.'
'Anupama selalu
sedih di rumah ini.'
'Tapi tetap saja, dia dengan senang
hati terus melayani keluarganya.'
'Tapi saat hatinya hancur'
'dia meninggalkan rumah.'
'Kemudian seorang Pangeran
Tampan datang ke dalam hidupnya.'
"Dan dia menjadi ratu."
Aku mencintaimu, Anu!
'Saya ingin mengumumkan
kepada dunia'
'bahwa Anupama
dan aku akan menikah!'
'Ya!'
'Ya, saya suka Anupama.'
'Anupama mungkin telah
meninggalkan rumah ini'
'tetapi pengaruhnya
terhadap rumah ini selalu ada.'
'Anupama tidak pernah
mengabaikan tanggung jawabnya.'
'Tapi Anupama sekarang
akan pergi dari kita.'
Saya akan pergi ke Amerika untuk
memenuhi impian saya selama bertahun-tahun.
Ya!
'Anda terpilih.'
'Bhairavi dan saya akan pergi
ke Amerika selama tiga tahun.'
Selamat tinggal!  Hati-hati di jalan.
Mama.
Terima kasih..
Saya berterima kasih kepada Anda masing-masing.
Saya merasa seperti
menyaksikan seluruh hidup saya
dalam beberapa menit ini.
Anupama.  - Ya.
Saya gembira dan bangga
bahwa Anda akan pergi ke Amerika.
Anda membuat impian Anda menjadi kenyataan.
- Ya.
Anda bukan pilihan saya ketika
Anda menikah dengan anak saya.
Ibu mertuaku yang memilihmu.
Aku tahu.
Aku selalu membencimu
karena alasan yang sama.
Tapi aku tidak pernah bisa
menyadari betapa baiknya kamu.
Anda memperlakukan saya seperti ibumu.
Tapi aku selalu memperlakukanmu
seperti ibu mertua pada umumnya.
Aku tidak pernah
menganggapmu putriku.
Aku bahkan tidak menganggapmu
menantu perempuanku.
Vanraj dan aku mengurungmu
di dalam empat
dinding rumah ini.
Terlepas dari semua
tantangan dan kesulitan
Anda sedang dalam perjalanan
untuk mewujudkan impian Anda.
Saya senang!
Terima kasih, Bu Leela.
Saya minta maaf atas apa pun
yang telah saya lakukan dengan Anda.
Maafkan aku, sayang.
Nona Kanta dan Bhavesh,
saya juga pelakunya.
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya juga.
Saya tidak bisa menjadi menantu
yang baik, atau suami yang baik.
Anupama, saya telah mengatakan
ini kepada Anda sebelumnya.
Izinkan saya mengulanginya.
Jangan berhenti.
Jangan berhenti
untuk siapa pun kali ini.
Kali ini, lakukan ini untuk dirimu sendiri.
Silakan.
Oke.
Apa yang bisa kukatakan?
Saya kekurangan kata-kata.
Anda semua telah memberi saya
begitu banyak kebahagiaan,
rasa hormat dan kehormatan.
Dan saya sudah
terbang tinggi di langit.
Saya ingat semuanya.
Saya tidak melupakan apapun.
Tetapi
terima kasih telah membuatnya
segar dalam ingatanku.
'Bahkan saya memiliki orang-orang
terkasih yang menganggap saya istimewa.'
"Jangan pernah menyerah
dan berhenti di titik mana pun."
"Setelah kesulitan,
kesuksesan menanti."
"Aku merasa sangat
buruk untukmu, Saudaraku."
'Kamu sangat mentolerir Pakhi.'
"Biarkan ibu mertua pergi."
"Kalau begitu aku akan menanganinya."